Repository: dotnet/cli
Catalog: src/Microsoft.DotNet.ProjectJsonMigration/xlf/LocalizableStrings.*.xlf
Languages: ko, zh_hans

# DoubleMigrationError
source: Detected double project migration: {0}
ko: 이중 프로젝트 마이그레이션이 검색됨: {0}
zh_hans: 检测到双项目迁移: {0}

# CannotMergeMetadataError
source: Cannot merge metadata with the same name and different values
ko: 동일한 이름의 값이 서로 다른 메타데이터를 병합할 수 없습니다.
zh_hans: 无法合并具有相同名称和不同值的元数据

# NoXprojFileGivenError
source: {0}: No xproj file given.
ko: {0}: 지정된 xproj 파일이 없습니다.
zh_hans: {0}: 未提供 xproj 文件。

# MultipleXprojFilesError
source: Multiple xproj files found in {0}, please specify which to use
ko: {0}에 여러 xproj 파일이 있습니다. 사용할 파일을 지정하세요.
zh_hans: 在 {0} 中找到多个 xproj 文件。请指定要使用哪一个

# NullMSBuildProjectTemplateError
source: Expected non-null MSBuildProjectTemplate in MigrationSettings
ko: MigrationSettings에 Null이 아닌 MSBuildProjectTemplate 필요
zh_hans: MigrationSettings 中预期使用 non-null MSBuildProjectTemplate

# CannotMigrateProjectWithCompilerError
source: Cannot migrate project {0} using compiler {1}
ko: {1} 컴파일러를 사용하여 {0} 프로젝트를 마이그레이션할 수 없습니다.
zh_hans: 无法使用编译器 {1} 迁移项目 {0}

# ExpectedElementToBeOfTypeNotTypeError
source: Expected element to be of type {0}, but got {1}
ko: {0} 형식의 요소가 필요하지만 {1}을(를) 받았습니다.
zh_hans: 预期元素为类型 {0}，但得到 {1}

# ProjAlreadyExistsError
source: {0} already exists. Has migration already been run?
ko: {0}은(는) 이미 있습니다. 마이그레이션이 이미 실행되었나요?
zh_hans: {0} 已存在。是否已运行迁移？

# NullDestinationElementError
source: expected destinationElement to not be null
ko: destinationElement는 null이 아니어야 함
zh_hans: 预期 destinationElement 不为 null

# DiagnosticMessageTemplate
source: {0} (line: {1}, file: {2})
ko: {0}(줄: {1}, 파일: {2})
zh_hans: {0} (行: {1}，文件: {2})

# CannotMergeItemsOfDifferentTypesError
source: Cannot merge items of different types.
ko: 서로 다른 유형의 항목을 병합할 수 없습니다.
zh_hans: 无法合并不同类型的项。

# CannotMergeItemsWithoutCommonIncludeError
source: Cannot merge items without a common include.
ko: 공통된 포함 요소가 없는 항목을 병합할 수 없습니다.
zh_hans: 无法合并没有公共包含的项目。

# PropertyTransformApplicatorWrongElementTypeError
source: Expected element to be of type {0}, but got {1}
ko: {0} 형식의 요소가 필요하지만 {1}을(를) 받았습니다.
zh_hans: 预期元素为类型 {0}，但得到 {1}

# UnexpectedTypeError
source: Unexpected type {0}
ko: 예기치 않은 유형 {0}
zh_hans: 意外类型 {0}

# MIGRATE1011
source: Deprecated Project
ko: 사용되지 않는 프로젝트
zh_hans: 已弃用的项目

# MIGRATE1012
source: Project not Restored
ko: 프로젝트가 복원되지 않음
zh_hans: 未还原的项目

# MIGRATE1013
source: No Project
ko: 프로젝트 없음
zh_hans: 无项目

# MIGRATE1013Arg
source: The project.json specifies no target frameworks in {0}
ko: project.json이 {0}에서 대상 프레임워크를 지정하지 않습니다.
zh_hans: project.json 在 {0} 中未指定任何目标框架

# MIGRATE1014
source: Unresolved Dependency
ko: 확인되지 않은 종속성
zh_hans: 未解析的依赖项

# MIGRATE1014Arg
source: Unresolved project dependency ({0})
ko: 확인되지 않은 프로젝트 종속성({0})
zh_hans: 未解析的项目依赖项 ({0})

# MIGRATE1015
source: File Overwrite
ko: 파일 덮어쓰기
zh_hans: 文件覆盖

# MIGRATE1016
source: Unsupported Script Variable
ko: 지원되지 않는 스크립트 변수
zh_hans: 不支持的脚本变量

# MIGRATE1016Arg
source: {0} is currently an unsupported script variable for project migration
ko: {0}은(는) 현재 프로젝트 마이그레이션에서 지원되지 않는 스크립트 변수입니다.
zh_hans: 项目迁移目前不支持 {0} 脚本变量

# MIGRATE1017
source: Multiple Xproj Files
ko: 여러 Xproj 파일
zh_hans: 多个 Xproj 文件

# MIGRATE1018
source: Dependency Project not found
ko: 종속성 프로젝트를 찾을 수 없음
zh_hans: 未找到依赖项项目

# MIGRATE1018Arg
source: Dependency project not found ({0})
ko: 종속성 프로젝트를 찾을 수 없음({0})
zh_hans: 未找到依赖项项目 ({0})

# MIGRATE1019
source: Unsupported Script Event Hook
ko: 지원되지 않는 스크립트 이벤트 후크
zh_hans: 不支持的脚本事件挂钩

# MIGRATE1019Arg
source: {0} is an unsupported script event hook for project migration
ko: {0}은(는) 현재 프로젝트 마이그레이션에서 지원되지 않는 스크립트 이벤트 후크입니다.
zh_hans: 项目迁移不支持 {0} 脚本事件挂钩

# MIGRATE20011
source: Multi-TFM
ko: 다중 TFM

# MIGRATE20012
source: Configuration Exclude
ko: 구성 제외
zh_hans: 配置排除

# MIGRATE20013
source: Non-Csharp App
ko: 비 Csharp 앱
zh_hans: Non-Csharp 应用

# MIGRATE20018
source: Files specified under PackOptions
ko: PackOptions에서 지정된 파일
zh_hans: PackOptions 下指定的文件

# IncludesNotEquivalent
source: {0}.{1} includes not equivalent.
ko: {0}.{1}은(는) 비동일 항목을 포함합니다.
zh_hans: {0}.{1} 包括不等同。

# ExcludesNotEquivalent
source: {0}.{1} excludes not equivalent.
ko: {0}.{1}은(는) 비동일 항목을 제외합니다.
zh_hans: {0}.{1} 排除不等同。

# RemovesNotEquivalent
source: {0}.{1} removes not equivalent.
ko: {0}.{1}은(는) 같지 않은 항목을 제거합니다.
zh_hans: {0}.{1} 删除不等同。

# MetadataDoesntExist
source: {0}.{1} metadata doesn't exist {{ {2} {3} }}
ko: {0}.{1} 메타데이터가 없습니다. {{ {2} {3} }}
zh_hans: {0}.{1}元数据不存在 {{ {2} {3} }}

# MetadataHasAnotherValue
source: {0}.{1} metadata has another value {{ {2} {3} {4} }}
ko: {0}.{1} 메타데이터가 또 다른 값을 가지고 있습니다. {{ {2} {3} {4} }}
zh_hans: {0}.{1} 元数据具有另外一个值 {{ {2} {3} {4} }}

# AddingMetadataToItem
source: {0}: Adding metadata to {1} item: {{ {2}, {3}, {4} }}
ko: {0}: 메타데이터를 {1} 항목에 추가: {{ {2}, {3}, {4} }}
zh_hans: {0}: 将元数据添加到 {1} 项: {{ {2}, {3}, {4} }}

# SkipMigrationAlreadyMigrated
source: {0}: Skip migrating {1}, it is already migrated.
ko: {0}: {1}의 마이그레이션을 건너뜁니다. 이미 마이그레이션되었습니다.
zh_hans: {0}: 跳过迁移 {1}，已迁移该项。

# ExecutingRule
source: Executing rule: {0}
ko: 규칙 실행 중: {0}
zh_hans: 执行规则: {0}

# NoConfigurationOrFrameworkFoundInProject
source: {0}: No configuration or framework build options found in project
ko: {0}: 프로젝트에 구성 또는 프레임워크 빌드 옵션이 없음
zh_hans: {0}: 在项目中未找到任何配置或框架生成选项

# MigratingCountTargetFrameworks
source: Migrating {0} target frameworks
ko: {0} 대상 프레임워크 마이그레이션 중
zh_hans: 正在迁移 {0} 目标框架

# MigratingFramework
source: Migrating framework {0}
ko: {0} 프레임워크 마이그레이션 중
zh_hans: 正在迁移框架 {0}

# ImportsTransformNullFor
source: {0}: imports transform null for {1}
ko: {0}: {1}용 변환 null 가져오기
zh_hans: {0}: 为 {1} 导入 transform null

# MigratingCountXprojToCsprojReferences
source: {0}: Migrating {1} xproj to csproj references
ko: {0}: {1} xproj를 csproj 참조로 마이그레이션 중
zh_hans: {0}: 正在将 {1} xproj 迁移到 csproj 引用

# ExecutingMigrationRule
source: {0}: Executing migration rule {1}
ko: {0}: {1} 마이그레이션 규칙 실행 중
zh_hans: {0}: 执行迁移规则 {1}

# ItemTransformApplicatorHeader
source: {0}: Item {{ ItemType: {1}, Condition: {2}, Include: {3}, Exclude: {4}, Update: {5} }}
ko: {0}: 항목 {{ 항목 형식: {1}, 조건: {2}, 포함: {3}, 제외: {4}, 업데이트: {5} }}

# ItemTransformApplicatorItemGroup
source: {0}: ItemGroup {{ Condition: {1} }}
ko: {0}: ItemGroup {{ 조건: {1} }}

# ItemTransformAppliatorItemCompletelyMerged
source: {0}: Item completely merged
ko: {0}: 항목이 완전히 병합됨
zh_hans: {0}: 完全合并的项

# ItemTransformApplicatorAddItemHeader
source: {0}: AddItemToItemGroup {{ ItemType: {1}, Condition: {2}, Include: {3}, Exclude: {4}, Update: {5} }}
ko: {0}: AddItemToItemGroup {{ 항목 형식: {1}, 조건: {2}, 포함: {3}, 제외: {4}, 업데이트: {5} }}

# ItemTransformApplicatorMergingItemWithExistingItems
source: {0}: Merging Item with {1} existing items with a different condition chain.
ko: {0}: 항목을 조건 체인이 다른 {1}개의 기존 항목과 병합합니다.
zh_hans: {0}: 使用不同的条件链将项与 {1} 现有项合并。

# ItemTransformApplicatorEncompassedIncludes
source: {0}: encompassed includes {1}
ko: {0}: 포함된 항목에 {1} 포함
zh_hans: {0}: 涵盖包括 {1}

# ItemTransformApplicatorRemovingItem
source: {0}: Removing Item {{ ItemType: {1}, Condition: {2}, Include: {3}, Exclude: {4} }}
ko: {0}: 항목 제거 {{ 항목 형식: {1}, 조건: {2}, 포함: {3}, 제외: {4} }}

# ItemTransformApplicatorIgnoringItem
source: {0}: Ignoring Item {{ ItemType: {1}, Condition: {2}, Include: {3}, Exclude: {4} }}
ko: {0}: 항목 무시 {{ 항목 형식: {1}, 조건: {2}, 포함: {3}, 제외: {4} }}

# ItemTransformApplicatorMergingItemWithExistingItemsSameChain
source: {0}: Merging Item with {1} existing items with the same condition chain.
ko: {0}: {1}개 기존 항목이 있는 항목을 동일한 조건 체인과 병합합니다.
zh_hans: {0}: 使用相同条件链将项与 {1} 现有项合并。

# ItemTransformApplicatorAddingMergedItem
source: {0}: Adding Merged Item {{ ItemType: {1}, Condition: {2}, Include: {3}, Exclude: {4} }}
ko: {0}: 병합된 항목 추가 {{ 항목 형식: {1}, 조건: {2}, 포함: {3}, 제외: {4} }}

# MergingProperty
source: Merging property, output merged property
ko: 속성 병합 중, 병합된 속성 출력
zh_hans: 将合并属性，输出合并的属性

# IgnoringMergedProperty
source: Ignoring fully merged property
ko: 완전히 병합된 속성 무시
zh_hans: 将忽略完全合并的属性

# PropertyInfo
source: {0}: {1}, {{ Name={2}, Value={3} }}
ko: {0}: {1}, {{ 이름={2}, 값={3} }}
